Начну с того, что я никогда так много не общался с Нейросетью. Очень радовался когда она давала решение и оно было плюс минус работало, но если рассматривать эти решения, то они не думали о организации дальнейшего кода, поэтому нужно было оч подробно что ты конкретно хочешь. Основной болью было то что, ты получаешь ошибку компиляции и кидаешь в чат джпт и он не может ее решить и ты тоже не можешь. В такие моменты приходилось включать голову. В следствии чем код больше разрастается тем больше моментов в голове нужно держать и тем яснее тебе нужно описывать, то что ты хочешь от чата джпт.

Делать я это все начал конечно же начал за последние дни, но изучить язык за пару дней еще и в другой парадигме оказалось тяжелее чем я думал. По итогу все таки сел за реализацию и изучения haskell и мне понравилось. Довольно таки интересным язык оказался и красивым особенно если привыкнуть к синтаксису. Еще что удивило, так это насколько нужно мало кода написать, чтоб реализовать базовые вещи.

По реализации пытался все выполнить, как было описано в файле, поэтому нечего своего как таковой не добавлял в плане логике.

Насчет тестов решил не запариваться поэтому сделал одного типа, чтобы получить 3 балла

Выбранные темы на след семестровую:
 - массивы (2)
 - пошаговая отладка, получение текущего стека, памяти, словаря и т.п. (3)
 - конструкция case of endof endcase (3 если с парсингом)
 - арифметические операции над числами с плавающей запятой (2)
 - конкурентное программирование: RX, G! (3)
 - цикл BEGIN UNTIL (1)
 - работа с графикой: GRAPHICS + LAST-KEY (4)
 - multi-exit loops (4 если с парсингом)